## Waar kunt u mij vinden? (Where can you find me?)

### U bent van harte welkom om contact met mij op te nemen, graag via

Telefoon/WhatsApp en/of Email.

- Telefoon: 06 20 35 36 15
- E-mail: info@pedilien.com

Ik werk niet in de weekenden en avonden. Afspraak in overleg.

### Hier kunt u mij vinden

Pedicure Pedilien kunt u vinden in de Schipbeek.
- Rij voorbij het Lelycentrum (houtribdreef).
- Bij bij de rondtonde links af naar de parkdreef.
- Aan het einde weer links naar de ijssellaan.
- Daarna is het de derde weg rechts.
- Er zijn gratis parkeerplekken aanwezig in de straat

### Schipbeek 15, 8223 DS Lelystad

Afspraken die om een of andere reden niet door kunnen gaan moeten 24 uur van te voren telefonisch worden afgezegd.
Wanneer u uw afspraak niet 24 uur van tevoren afzegt, dan ben ik genoodzaakt om 50% van de geplande behandeling
in rekening te brengen!
