## Prijzen / Behandelingen

### Pedicure Kort € 25,50
- Nagels knippen, nagelomgeving reinigen
- Als afsluiting een voetencrème inmasseren.

### Pedicure Basis € 34,00
- Nagels knippen, nagelomgeving reinigen, eelt,
- kloven of likdoorn(s) verwijderen of verdikte nagels dunner frezen.
- Als afsluiting een voetencrème inmasseren.

### Pedicure Standaard € 42,00
- Nagels knippen, nagelomgeving reinigen, eelt,
- kloven, likdoorn(s) verwijderen of verdikte nagels dunner frezen,
- voetenscrub of nagels lakken. (graag slippers meenemen)
- Als afsluiting een voetencrème inmasseren.

### Pedicure Uitgebreid € 51,00
- Nagels knippen, nagelomgeving reinigen, eelt,
- kloven, likdoorn(s) verwijderen, verdikte nagels dunner frezen,
- voetenscrub en teennagels lakken. (graag slippers meenemen)
- Als afsluiting een voetencrème inmasseren.

### Nagelreparatie vanaf € 14,50
- Verdikte nagel, schimmel nagel of gescheurde nagel
- repareren met NCM sculpture gel.

### NCM French-Pedicure € 38,00
- Cosmetische voetbehandeling voor mooie verzorgde teennagels
- met een wit randje. Alleen voor gezonde teennagels!
- Mooi voor de zomermaanden en/of vakantie.

### NCM French-Pedicure Uitgebreid € 61,50
- Pedicure Basis plus NCM French-Pedicure.

### Manicure Basis € 23,00
- Handnagels vijlen, nagelomgeving reinigen en verzorgen,
- blanke nagellak aanbrengen of nagels polijsten en
- handen inmasseren met een verzorgende creme.

### Manicure Basis met nagellak € 28,00

### Manicure Basis met gellak € 33,00

### Manicure Standaard € 38,00
- Manicure Basis plus scrub en ontspannende hand en onderarm massage.

### Gellak verwijderen € 10,50

### Biab behandeling € 38,00
- Biab staat voor "Builder in a bottle."
- Biab nagels zitten tussen gellak en acrylnagels.
- Biab nagels zijn dikker dan gellak nagels, maar dunner dan acryl nagels.
- Biab verstevigd de natuurlijke nagels en geeft de nagels kans om te groeien.

### Hotstone massage onderbenen en voeten € 37,00
- Bij deze massage wordt gebruik gemaakt van warme Basaltstenen, deze worden opgewarmd tot 45 - 50 graden.
- De warmte zorgt er voor dat de spieren zich beter kunnen ontspannen een betere doorbloeding.
- Draag makkelijke kleding waarbij de kuiten vrij gemaakt kunnen worden.

### Ontspannende Voetreflexmassage € 47,00
- Tijdens voetreflexmassage worden er druk en massage gegeven op verschillende punten op je voeten.
- Deze punten staan in verbinding met organen, gewrichten, weefsels, spieren en zenuwen door het hele lichaam heen.
- Deze behandeling is gericht op ontspanning.
- Draag makkelijke kleding waarbij de kuiten vrij gemaakt kunnen worden.

### Cadeaubon naar keuze
- Verwen iemand met een Pedicure of manicure behandeling.
